Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[LA CAZA]
[Según el testimonio de Wu Ximei]
[La policía de Nanyang
encontró dos cadáveres en la casa de Guo Adi]
[Uno perteneciente a Guo Adi
y el otro a su ex esposa, Tian.]
Abran paso, por favor.
[La investigación confirmó
que Tian fue asesinado por Guo Adi.]
Retroceder.
Por favor coopere con nuestro trabajo.
[Policía]
[La gente es extraña.]
[Sólo cuando están a punto de morir]
¿Empiezan a pensar en
cómo vivir?
[Episodio 16: Los vivos]
[Espíritu policial de sangre férrea]
[Sucursal de Guanhai,
Oficina de Seguridad Pública Municipal de Weihai]
Aquí.
Ten algo de comer.
Necesitas energía para luchar.
¿Bien?
Gracias, Capitán Ma.
Capitán Ma.
Me di cuenta de que
las declaraciones y las pruebas
No coinciden del todo.
Mirar.
[Informe de patología]
[Pregunta: Además de su espalda y estómago,]
¿Tiene otras heridas?
[Respuesta: No.]
Y este reloj.
Si podemos confirmarlo
que este reloj
pertenece a Xu Qingli,
Entonces tenemos una prueba sólida.
Necesitamos encontrar a Tian Baozhen
lo antes posible.
Ve a investigar.
Toma esto.
Gracias, Capitán Ma.
Si hay algo en lo que necesitas
que te ayude,
Sólo déjame saber.
¿Conoces a Xu Qingli?
Provincia de Nanyang,
ciudad de jialin,
Pueblo de Yafen.
Sí, lo conozco.
Crecimos juntos en la misma ciudad natal.
Mira este reloj.
¿Te parece familiar?
[Reloj del Gallo Dorado]
[Bolsa de pruebas]
[Caso de autoinmolación de Xu Qingli]
Sí.
Esto es
Un regalo que le di a Xu Qingli.
En aquel entonces, él...
Había empezado a trabajar hace poco.
Había oído hablar de gente de mi país.
que había fallecido,
Pero nunca esperé que fuera cierto.
¿Por qué no lo esperabas?
¿Crees que todavía está vivo?
No.
Simplemente no quiero...
Lo escucho con mis propios oídos.
Él no está muerto.
Él todavía está vivo.
¿No está muerto?
Entonces...
[Reloj del Gallo Dorado]
[Bolsa de pruebas]
[Caso de autoinmolación de Xu Qingli]
¿Cómo se ve este reloj?
¿Quemarse así?
Hablemos primero de
El incidente de Bao Desheng en aquel entonces.
Tú y Bao Desheng
estábamos legalmente casados, ¿verdad?
Estábamos.
Hemos estado en Nanyang
y el pueblo de Yafen
y aprendí algunas cosas,
incluyendo algo de tu pasado
con Xu Qingli.
¿Lo atrapaste?
I...
No sé si debería serlo
Feliz o triste en este momento.
Este sentimiento
Es como montar una montaña rusa.
Un momento está muerto,
Al siguiente está vivo.
Oficial.
Sé
Lo que voy a decir puede ser arriesgado,
porque
Yo fui quien
le ayudó a escapar en aquel entonces.
Si algo le pasa,
Definitivamente estaría implicado.
Xu Qingli suele ser tranquilo,
Pero si algo le molestaba,
destrozaba cosas.
como una persona completamente diferente.
Sé que en ese momento,
si era la familia Bao
o la policía local,
todos
Creí que lo había hecho.
Pero yo todavía creo
No lo mató en aquel entonces.
Crecí con él.
Lo conozco bien.
Él es
tímido.
Él ni siquiera se atreve
matar un pollo
¿Cómo podría atreverse?
¿Matar a una persona viva?
Él es simplemente un poco pusilánime.
Para decirlo amablemente, es racional.
En cuanto al caso de Bao Desheng,
nosotros hemos
Descubrió algunas pistas nuevas.
Por supuesto,
Nosotros también queremos
Limpiar el nombre de Xu Qingli
de aquel entonces.
¿En aquel entonces?
Tiene algo
¿que pasó ahora?
¿Es posible que lo vea?
Actualmente se encuentra bajo detención penal.
Por reglamento,
No se te permite verlo.
Entiendo.
Probablemente él...
De todos modos no querrías verme ahora.
Si tienes algo
Quieres decirle,
puede
Escríbelo.
Nosotros lo transmitiremos para usted.
Después de todo,
Eres su testigo
y su...
viejo amigo
La condición del Sr. Xu no es buena.
Tiene cataratas,
y su audición es pobre.
Sus condiciones de vida tampoco son buenas.
Depende completamente
del apoyo financiero de Xu Qingdong.
En efecto.
Xu Qingli se vio involucrado
en este tipo de incidente.
El pueblo está avergonzado.
Su padre está aún más avergonzado.
Se llama "apoyo",
pero lo hemos comprobado
los importes que figuran en los recibos de remesas.
Está claro que no coinciden.
El señor Xu no puede retirar el dinero él mismo;
Xu Qingdong lo hace por él.
En cuanto a cuánto retiró
y cuanto le dio...
Si se apropió indebidamente de algún dinero,
Lo perseguiríamos por malversación de fondos
según la ley.
En realidad, no he vuelto a Jialin.
Durante muchos años.
No lo tengo muy claro
sobre la situación en casa.
Podría decir que tengo
Ya no tengo ninguna conexión con el pueblo.
Así que el resto
Ahora depende de ustedes, oficiales.
Por favor, indíquenos su dirección permanente.
Nos pondremos en contacto contigo
Si necesitamos tu ayuda.
Aquí.
Mi tarjeta de presentación.
[Perla]
¿Perla?
Perla. Baozhen significa perla.
Muy bien, gracias por su cooperación.
Nos iremos ahora.
Bueno.
Capitán Ma,
La causa de las lesiones de Ni Xiangdong
es exactamente lo mismo que el de Liu Cheng'an
y el de Cao Xiaojun.
Capitán Ma.
Hola.
Es posible
¿Que todo fue obra de Xu Qingli?
¿Qué tan seguro está usted de esto?
Entre el 60 y el 70 por ciento aproximadamente.
[Sucursal de Guanhai,
Oficina de Seguridad Pública Municipal de Weihai]
Por el momento, sólo tenemos evidencia concreta
que Xu Qingli fingió su suicidio
por miedo al castigo.
En cuanto a si
Él fue el responsable
de esos golpes en la cara,
[Sucursal de Guanhai,
Oficina de Seguridad Pública Municipal de Weihai]
y si fueron infligidos
[Centro de Gestión de Casos, Sucursal de Guanhai]
¿mientras estaba vivo o después de muerto???
No hay pruebas concluyentes.
Tú
son demasiado jóvenes
Lo simplificaste demasiado.
Si todas las pruebas
estaban ordenados
dispuesto delante de ti,
¿Entonces
para qué seríamos necesarios los detectives?
Podría ser entregado directamente
a la fiscalía.
[Sala de interrogatorios 1]
¿No lo hizo tu mentor?
¿Alguna vez te dije esto?
Algunos casos
¿No se puede resolver únicamente con lógica?
También necesitan amor.
¿Amar?
Realmente no maté a Bao Desheng.
Lo sabemos.
¿Sabes?
¿Atrapaste al asesino?
Ni Xiangdong mató a Bao Desheng.
¿OMS?
¿Ni Xiangdong?
¿Mató a Bao Desheng?
Todos estos años,
La policía de Nanyang sólo tiene
Te he estado investigando como sospechoso.
Ni Xiangdong...
¿Mató a Bao Desheng?
¿Qué he estado haciendo todos estos años?
¿En realidad?
¿Cómo lo descubriste?
Wu Ximei ha confesado.
¿Wu Ximei?
¿Wu Ximei sigue vivo?
Bueno, Dios...
Realmente me gusta
Jugando con gente como nosotros.
Si Ni Xiangdong
no había matado a Bao Desheng,
No habría tenido que correr.
Si no hubiera corrido,
Las cosas no habrían llegado a esto.
Pero el cielo trajo...
Ni Xiangdong...
De nuevo frente a mí.
Cao Xiaojun,
Wu Ximei,
¿¿Y yo???
Nos volvimos a unir de nuevo.
Conocimos a alguien hoy.
Probablemente no puedas adivinar quién es.
Tian Baozhen.
Mira este reloj.
Este reloj tiene un significado especial.
Ella esperaba que
Siempre lo usarías
y cuidarlo bien.
Pero terminaste
¿Poniéndolo en la muñeca de un muerto???
y en el camino equivocado.
¿La conociste?
¿Dónde está ella?
Ella esta en
Weihai.
Acabamos de hablar con ella hoy.
Ella nos contó mucho
acerca de ti.
Ella cree firmemente que eres una buena persona.
Ella incluso está dispuesta
ir a la corte
Para limpiar tu nombre
en el caso de Bao Desheng.
Xu Qingli,
Has vagado
De sur a norte.
Cuando llegaste a Weihai,
Ella estaba justo allí.
¿Sorprendido?
Ella realmente quiere verte.
Pero según la normativa,
Ella no puede.
Sin embargo, ella te dejó una carta.
No quiero leer su carta.
Han pasado tantos años.
Todo eso es cosa del pasado.
No, no lo es.
Creo firmemente
No ha terminado en tu corazón.
¿Hemos visitado a mucha gente???
tus compañeros de trabajo,
tus amigos
Por supuesto que no tienes muchos amigos.
Sus evaluaciones sobre usted
¿fueron muy consistentes???
amable,
vertical,
de buen corazón.
Ellos no creen
Xu Qingli es un asesino.
Ellos siempre piensan
Xu Qingli es una buena persona,
Una muy, muy buena persona.
También estamos dispuestos a creer
Después de obtener tu nueva identidad,
Querrás empezar de nuevo
y ser una buena persona.
¿Una buena persona?
¿De qué sirve ser buena persona?
También visitamos
tu ciudad natal
Fuimos a tu pueblo.
Y conocimos a tu padre.
¿Por qué fuiste a mi casa?
Es mi negocio.
¿Por qué molestaste a mi papá?
Tu papá se está haciendo viejo.
Él tiene cataratas.
Él no puede ver con claridad.
Sus piernas tampoco funcionan bien.
No puede realizar la mayor parte del trabajo pesado.
Cuando tu padre se reunió con nosotros,
Él seguía repitiendo una cosa:
"Nuestro Qingli es un buen chico.
"Él nunca mataría a nadie."
Mientras la policía se marchaba,
Incluso los detuvo
y se arrodilló ante ellos,
rogándoles
Para limpiar tu nombre.
Si yo viera a mi padre así,
Yo también me sentiría terrible.
Te prometo que,
Si cooperas,
Limpiaremos tu nombre.
Llamaré personalmente a tu padre.
y dile
No mataste a Bao Desheng,
para que pueda vivir
sus años restantes con dignidad.
Mientras estábamos en tu pueblo,
varios de tus estudiantes
vino a vernos.
Ellos te aman.
Necesitan al señor Xu.
Pero por amor, señor Xu...
los dejó.
Él los abandonó.
En los ojos de los niños,
Eres un buen profesor.
Aún ahora,
ellos todavía creen
No hay nadie mejor que el señor Xu.
El señor Xu es un buen hombre.
¿Cómo podría el señor Xu matar a alguien?
¿Cómo pudo el señor Xu?
¿ser un asesino?
Has defraudado a tus alumnos.
Has traicionado
su amor
y confianza.
Y lo más importante:
has decepcionado a tu padre.
¿Esta pintura?
¿te parece familiar?
Fue pintado por Cao Tianbao,
quien más depende de ti.
Él te ve como familia.
¿Qué le hiciste?
Mataste a su padre.
¿Así fue como le demostraste tu amor?
Incluso intentaste matar a su madre.
Si
Oficial Meng Zhao de nuestro distrito
no había subido al cadalso
en lugar de ella,
este niño
Habría perdido a sus dos padres
en un solo día
y quedarse huérfano.
¿Cómo lo harás?
¿A qué se enfrentarán sus alumnos en el futuro?
Cuando tu padre
te pregunta sobre esto,
¿Cómo le responderás?
Suficiente.
No digas más.
Una vez fuiste profesor.
No te pareces a
Un profesor en absoluto.
No tienes sentido de responsabilidad,
Aún así enseñaste a tus estudiantes
Ser buenas personas.
Tienes miedo de afrontar la verdad.
Sí.
Tienes miedo de enfrentarte a la policía.
Sí, lo soy.
Si tuvieras un poquito de fe
en nosotros los policías,
No lo hubieras hecho
Terminé aquí hoy.
¿Qué pasa con ese niño?
Tiene sólo 7 años.
¿Cómo lo hará?
¿Afrontar su vida?
¿Cómo podría confiar en alguien?
¡Ni Xiangdong!
Lo maté.
Dilo otra vez.
Ni Xiangdong...
Fue asesinado por mí.
No tenía nada que ver con Wu Ximei.
Xiaojun.
Estoy aterrorizado.
Xiaojun, terminemos esto rápido.
Vamos cuando esté hecho.
Hermano.
¿Hermano?
¿Eres humano o un fantasma?
¿Cómo estás?
¿Dónde te duele?
Medicamento.
¿Qué?
¿Medicamento?
¿Tienes medicina?
¿Donde esta?
¿Dónde está la medicina?
Bolsillo.
¿Bolsillo?
¿Este?
Aquí.
Estás gravemente herido.
¿Por qué querían matarte?
¿Por qué querían matarme?
Me salvaste.
No te conozco.
Me mataron.
Ya me mataron.
De todos modos, estás gravemente herido.
No te muevas
¿Qué debemos hacer ahora?
Llévame abajo de la montaña.
¿Bajando la montaña?
Al hospital.
No puedo bajar la montaña.
¿No puedes bajar la montaña?
Eres tú.
¿Me conoces?
No hay escapatoria
¿Cómo sabes que estoy escapando?
No puedes escapar de nada.
¿Quién eres?
No hay escapatoria
[Nombre: Ni Xiangdong]
¿Ni Xiangdong?
No te conozco.
Estás viviendo una vida tan patética.
Estarías mejor muerto.
Muere conmigo.
[Nombre: Ni Xiangdong]
El mono ve,
mono hace
Viviendo una vida tan miserable,
También podrías estar muerto.
No hay escapatoria
No puedes escapar de nada.
Viviendo así,
Estás mejor muerto.
Cualquiera puede matar.
¿Te atreves a matar?
El mono ve,
mono hace
[Xu Qingli es agraviado]
[Sucursal de Guanhai,
Oficina de Seguridad Pública Municipal de Weihai]
[Espíritu policial de sangre férrea]
[Xu Qingli] [Padre e hijo] [Xu Caizeng]
[La investigación reveló
que el caso Bao Desheng]
[Fue realizado por Ni Xiangdong.]
[Xu Qingli, quien originalmente fue incluido
como sospechoso en el caso,]
[Se confirmó después de la revisión
que no tuvo participación.]
[Ni Xiangdong] [Sun Chuanhai]
[Viejos amantes] [Wu Ximei]
Capitán Ma,
Ya hemos compartido la información
con la policía de Nanyang.
¿Qué pasa?
Yo leo
Registro del interrogatorio de Wu Ximei.
Bueno, Capitán Ma,
No estoy tratando de excusarla.
Es solo que...
Wu Ximei cometió un asesinato
porque estaba embarazada en ese momento.
Si no la hubieran empujado hasta el límite,
Ella no habría dado ese paso.
¿Ya terminaste de hablar?
Sí.
Wu Ximei tenía un motivo claro
por matar a Ni Xiangdong,
y sus métodos eran extremadamente crueles.
Antes de eso,
Ella también asesinó a su ex marido,
Guo Adi,
Igualmente cruelmente.
Las muertes de Li Qingfu
y Liu Cheng'an
Ambos estaban conectados con ella.
¿No es eso suficientemente atroz?
Eres nuevo
y un poco emocional,
Y lo entiendo.
La ley existe para proteger a las personas,
pero también
restringe a las personas.
Si infringes la ley,
debes pagar el precio,
Sin importar el motivo.
Yo creo
Si tu mentor estuviera aquí,
Él diría lo mismo.
Puedes irte.
Tío Xu,
El caso está resuelto.
Lo sé.
Vi el informe policial.
Quiero decir
que no solo estábamos persiguiendo a una persona,
pero un alma
no dispuesto a afrontar sus errores.
Si Xu Qingli hubiera aparecido antes,
No habría pasado toda su vida
pagando sus deudas.
¿Baozhen?
¡Baozhen!
¿Aún te acuerdas de mí?
Qing Dong. Xu Qingdong.
Por supuesto que lo recuerdo.
Ahora soy director.
Por cierto,
Tío Tian
se ha mudado a la ciudad.
¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí para ver al tío Caizeng.
¿Tío Caizeng?
¿Para qué?
Yo oí
Alguien le estaba enviando dinero antes.
Sí.
Pero no ha recibido ningún dinero.
por un tiempo.
¿Conoces a la persona
que enviaba el dinero?
¿Generalmente ayudaste a retirar el dinero?
Sí.
¿Y se lo entregaste todo directamente a él?
baozhen,
¿qué quieres decir?
Nada.
No estoy aquí para pedirle cuentas a nadie.
Quiero darte las gracias
para ayudar a cuidar a los ancianos
del pueblo.
Esto es
Una pequeña muestra de mi agradecimiento
para el tío Caizeng.
No iré a verlo yo mismo.
Por favor, páselo a él.
Tío Caizeng
falleció el mes pasado.
¿Se ha ido?
Yo organicé su funeral.
¿¿¿Falleció en paz???
Podría considerarse una muerte natural.
Por cierto,
si usted
conocer a la persona que ha estado enviando dinero,
Ni Xiangdong,
Dile que deje de enviarlo.
Está bien, tengo cosas que hacer.
Me voy ahora.
Si necesitas algo,
Ven a buscarme al nuevo pueblo.
Meng Zhao.
Cuando estábamos juntos
antes,
Ninguno de nosotros estaba nunca en casa.
Incluso cuando finalmente tuvimos tiempo libre,
O tu equipo te necesitaba
o tuve un trabajo de último minuto.
Cada vez que nos encontrábamos,
tu boca
No pude evitar ser agudo.
Pero viéndote aquí tirada
tan silenciosamente,
Honestamente me siento un poco fuera de lugar.
Meng Zhao,
de hecho,
Nunca me he arrepentido de haberte elegido.
¿Meng Zhao?
¡Meng Zhao!
¡Meng Zhao, no me asustes! ¡Meng Zhao!
¡Enfermero! ¡Meng Zhao!
¡Meng Zhao!
¡Meng Zhao, no me asustes! ¡Meng Zhao!
¡Meng Zhao, despierta! ¡Meng Zhao!
¡No me asustes, Meng Zhao!
¡Meng Zhao!
¿Cuando te despertaste?
Yo oí
Lo que dijiste.
Escuché eso.
[Distrito Penitenciario 3]
El acusado,
Xu Qingli,
es condenado por homicidio intencional
y condenado a muerte,
con privación de por vida
de sus derechos políticos.
Por secuestro,
Es condenado a seis años de prisión.
El tribunal ha decidido
ejecutar la pena de muerte.
e imponer la privación permanente
de los derechos políticos.
¿Dónde está la primavera?
La primavera ya está aquí
los ojos de los niños.
Ven flores rojas,
hierba verde,
y pequeños oropéndolas que pueden cantar.
???¿Dónde está la primavera????
[Distrito Penitenciario 2]
???La primavera es???
???En el bosque verde???
???Hay flores rojas???
???Hay pasto verde???
??? Y hay???
???Pequeños oropéndolas que pueden cantar???
[Manténgase alerta cada segundo]
??? Lalalalalala???
???La primavera es???
???En el bosque verde???
??? Y hay???
???Pequeños oropéndolas que pueden cantar???
Queremos establecer una cadena completa
de "prevención, intervención
y apoyo".
La violencia doméstica no es un asunto privado.
Es una enfermedad
Esto requiere que toda la sociedad lo aborde.
Debemos hacer que los abusadores
pagar el precio que merecen.
El Programa de Seguro de Enfermedades Graves
¿¿No es simplemente una política compasiva???
También sirve como una forma
de protección social.
Cuando se enfrenta a una enfermedad grave,
Nadie tiene que soportarlo solo.
Si, en momentos cruciales,
Habían tomado decisiones diferentes,
Quizás esta amistad y esta familia
No habría terminado tan trágicamente.
En este caso,
La policía nunca abandonó
la investigación.
Fue Xu quien decidió huir,
prolongando la tragedia.
Esta mañana tomé Tianbao.
para ver a su madre.
Wu Ximei está cumpliendo su condena
diligentemente.
La condición de Tianbao
Ha mejorado.
¿Qué pasa contigo?
Sin tu mentor cerca últimamente,
¿cómo has estado?
Bastante bien.
Bajo el liderazgo del capitán Chen,
Nuestro distrito está funcionando sin problemas,
Las tasas de cierre de casos han mejorado,
Y hasta hemos recibido premios.
Esperar.
Vamos.
¿No te importo en absoluto?
¿No fuiste tú mismo quien lo dijo?
Dijiste que necesitabas algunos ejercicios para las manos.
¡Soy un paciente!
Yo he...
Ya he hecho 5 o 6 kilómetros
de ejercicio.
A nadie le importo.
Saltaré al mar.
Me lanzaré al mar.
Vamos.
-Te empujaremos.
¿Qué estás haciendo?
Y ese Chen Gengsheng...
Si no fuera por
¿Qué me pasó?
¿Sería él el capitán ahora?
Mentor,
el Capitán Chen es realmente bastante bueno.
¿Qué tiene de bueno?
¿Es él mejor que yo?
El año pasado obtuve un mérito de segunda clase.
Fue un premio por equipo.
Yo también fui parte de ello ¿vale?
¿Te lo ganaste?
Lloraste.
¿Qué?
Lloraste el día que tuve mi accidente.
Debiste haber estado soñando.
Estabas justo afuera de la puerta,
llanto.
Usted dijo...
Era la habitación de al lado.
"¡Meng!"